Многофункциональный селфбот написанный на discord.py-self

# Функции
## Основные:
- [x] 📝 Логи сообщений (удаление/изменение).
- [x] 🗳 Автоматическая проверка на обновления.
- [x] 📲 Изменение статуса.
- [x] 📋 Просмотр информации о сервере/аккаунте.
- [x] 🇷🇺 Команды можно писать на русском языке.
- [x] 🤩 Массовая ставка реакций.
- [x] 📎 Массовый закреп.
- [x] 🦊 Картинки животных.
- [x] 🐒 Команды для троллинга.
- [x] 🗂 Сохранение сообщений.
- [x] 🔮 Магический шар.
- [x] 💣 Фейковый взлом.
- [x] 💽 Чекер токенов.
- [x] 📸 Генератор lightshot'ов.
- [x] 💽 Генератор нитро (без чекера).
- [x] 📑 Переводчик.
- [x] 🤖 Удаление лс от спам ботов.
- [x] 🔎 Создание QRCod'ов.
- [x] 🛡 Команды модерации.
- [x] 🔏 Фейковая печать.
- [x] 🚬 Выход со всех групп.
- [x] 📤 Удаление своих сообщений (purge/clear).
- [x] 📱 Эксклюзивные статусы (Rich Presence).
- [x] 🐾 Копирование эмодзи с других серверов.
- [x] 🌈 Разноцветный текст.

## Дополнительные:
- [x] 💥 Уничтожение сервера с обходом ВСЕХ анти-краш ботов.
- [x] 💥 Лаг команда.
- [x] 💥 Пинг всех участников.
- [x] 💥 Спаммер ветками.
- [x] 💥 Спаммер группами.
- [x] 💥 Команды краша.
- [x] 💥 Спам.

И многое другое...

# Установка:
1. Устанавливаем Python 3.8 или выше (Обязательно ставим галочку на Add to PATH).
2. [Скачиваем архив]([https://github.com/PuroSlavKing/Discord-Selfbot]).
3. Перекидываем папку из архива на рабочий стол.
4. Открываем папку.
5. В папке открываем файл config.json через любой текстовый редактор.
6. Записываем токен после `"token": ` в ковычках. ([Туториал по получению токена](https://youtu.be/9eE39IGQNcs)).
7. Запускаем файл start.bat
8. Готово (Чтобы использовать селфбота пишите В ДИСКОРДЕ >help).

# 👉 Если выдаёт ошибку:
1. Откройте командную строку.
2. Напишите туда `pip uninstall discord.py discord discord.py-self`
3. Запустите файл start.bat

Если не помогло то переустановите селфбота.

# Темы:
1. standart
2. discord
3. hacker
4. beach
4. random

Темы указывать в конфиге.


# Внимание!
Обратите внимание, что селф боты запрещены. 
Если вас забанят, то виноваты будете только ВЫ!
Программа создана только для образовательных целей, использование её функционала во вред кому-либо, лежит только на вашей совести, за ваши действия ответственность несёте только ВЫ.
